Tarea: Armar un cuestionario para obtener ideas y mejorar el diseño

Preguntas:
    1. ¿Alguna vez usaste una pagina de resumenes, algun foro, pagina de 
    intercambio de libros o de objetos perdidos? (Responde las siguientes preguntas
    dependiendo de la respuesta)

Si uso una pagina de resumenes:
    2. ¿Hay algun formato de preferencia  a la hora de descargar un resumen?
    3. ¿Te parece util que otros usuarios puedan revisar el resumen y comprobar 
    su veracidad?
    
Si uso una paagina de foro:
    2. ¿Te parece util que dentro del foro haya filtros para encontrar preguntas
    mas facil? 
    3. ¿ademas de filtros de materias, te gustaria que haya filtros por temas en
    especifico o de otros tipos?

Si uso una pagina de intercambio de libros:
    2. ¿Qué información consideras esencial en una publicación de intercambio 
    de libros (estado del libro, precio, fotos, etc.)?
    3. ¿Te parece util un sistema de filtros para encontrar libros?

Si uso una pagina de objetos perdidos:
    2. ¿Qué información sería útil para ti en una publicación de objetos perdidos
    (descripción, lugar donde se encontró, fotos, etc.)?
    3. ¿Te parece util que haya preguntas para demostrar que un objeto perdido
    sea realmente tuyo?

Preguntas generales:
    4. ¿Tienes alguna sugerencia específica para mejorar la experiencia 
    del usuario?
    5. ¿Hay alguna funcion de las paginas web que no te guste?


Info conseguida:
- Pagina central consisa, que explique de que es capaz la pagina y te invite a 
usarla
- Mucho reglamento pero permisivo (Foro)
- Filtros que ademas se les pueda poner el tema, podria ser muy complicado de 
todas formas
- Diseño simple, simplicidad ante todo

Tarea 2: Armar la paleta de colores final (Mas info en el figma)